تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
ماي ريدج
يجب أن يمر طريق التجارة من هيبو عبر سلسلة جبال مي.
في الحياة السابقة، قام تشانغ هي بإخفاء اللآلئ التذكارية لنفسه.
نشر شائعات حول إله البحر ليمنع اللؤلؤ من مغادرة مي ريدج.
لذا هذه المرة،
إذا قمت بأخذ المبادرة أولاً،
أوه،
أخبرني،
لقد تزوجنا للتو
ليلة الزفاف لم تنتهي بعد
هل انت تغادر حقا؟
أليس هذا بالضبط ما تريد؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
لقد سمعت في الآونة الأخيرة،
لا يوجد لدى هيبو أي قذائف للتصدير،
لذلك فإن الناس، بسبب المشقة،
تحولوا إلى قطاع طرق متجولين.
يتجولون بين
مي ريدج وهيبو.
ومي ريدج
يبدو أن هذه هي الطريقة الوحيدة لتجارة هيبو.
هل أنت قلق علي؟
أنت زوجتي.
العناية بك
ومساعدتك
هذا واجبي كزوجك.
إذا كان هذا هو رأيك،
لديك خطة بالفعل.
أريد فقط أن أسألك،
هل تريد الذهاب؟
إن لم يكن لأوامر والدي،
لا أريد أن أسافر إلى هذه المسافة البعيدة.
مخاطرة بحياتي.
ولكن إذا لم أذهب،
سأتعرض للجلد كل يوم في هذا المنزل.
أوه،
لدي فكرة.
أوه؟
لقد أصبح هؤلاء اللاجئون قطاع طرق
فقط في الآونة الأخيرة.
إنهم لا يشكلون تهديدًا حقيقيًا حتى الآن.
ولكن إذا كان يوما ما
هؤلاء اللصوص أصبحوا أكثر انتشارا،
سد طريق التجارة في هيبو،
ماي ريدج،
إذا كان الأمر كذلك، فسيكون لديك سبب لعدم الذهاب.
لكن هؤلاء اللاجئين يركضون كل يوم،
ربما لن يبقوا في مي ريدج.
هذا صحيح.
بفضل نفوذك،
لا ينبغي أن يكون تربية قطاع الطرق أمرًا صعبًا.
ثم عندما يحين الوقت،
كيف أتعامل مع قسوة والدي؟
اه يا عزيزتي
أخبرني،
إذا لم تكن مشكلة قطاع الطرق حقيقية،
لكن إله البحر غاضب ويجلب العقاب الإلهي،
منع اللؤلؤ من مغادرة سلسلة جبال مي،
هل تعتقد أن والدك
سوف يعمل حقا من أجل الشعب،
إرسال قوات لقمع قطاع الطرق،
أم أنه سوف يفعل ذلك؟
اذهب معها،
باستخدام اسم إله البحر
للحفاظ على اللآلئ في مي ريدج؟
السلعة النادرة تستحق الاحتفاظ بها.
تحياتي، حمي.
لي لينغ.
لقد وصلت في الوقت المناسب.
أنت، كحمو، تسيء استخدام سلطتك.
هل تريد شراء عربة كاملة من أرقى اللآلئ الخاصة بي مقابل مائة ألف قطعة نقدية فقط؟
هذه اللآلئ-
إذا قمت بإعادة بيعها في الخارج،
أستطيع أن أصنع مائة ألف قطعة نقدية أخرى على الأقل.
صهري الصالح
تعالوا أخبرونا
ما هو السعر الذي حددته في الأصل؟
عندما بعتهم إلى الآنسة كانا؟
ووالد بالتبنى،
ثمانون ألف قطعة نقدية.
يرى؟
السيدة كانا،
لقد قمت بإعادة بيعهم
وحقق ربحًا قدره عشرون ألف قطعة نقدية.
بالإضافة إلى ذلك، لقد أنقذت نفسك
مشكلة السفر.
لي لينغ,
تلك اللآلئ في ذلك الوقت—
لماذا بعتهم لي بهذا السعر المنخفض؟
ألا تعرف السبب بنفسك؟
والمهمة التي أعطيتك إياها،
ألم تفشل في التعامل معه بشكل صحيح؟
لم أقم بخصم دفعتك بعد.
طيور من نفس النوع.
أنا لم أعد أبيع.
سأرسلهم إلى الخارج بنفسي.
أستطيع بيعهم بسعر مضاعف.
السيدة كانا،
بدون تصريح رسمي من مكتب المحافظ،
سفينتك
لا أستطيع مغادرة هيبو.
هل هذا صحيح؟
هذه الدفعة من اللؤلؤ
وهي تساوي بالفعل مائتي ألف قطعة نقدية.
ولكن الثمن الذي بعتهم لك به
كان منخفضا حقا.
إذا قمت بإرسالها إلى الخارج لبيعها،
سيكون هناك الكثير من التكاليف على طول الطريق.
ماذا عن هذا؟
دعني أقدم اقتراحًا.
دعونا نتوصل إلى حل وسط.
مائة وثمانية وعشرون ألف قطعة نقدية.
بهذه الطريقة، الجميع
يمكن أن تزدهر على مدار السنة.
ووالد بالتبنى،
ماذا تعتقد؟
منذ أن تحدث صهري،
كيف يمكنني أن أرفض؟
إذن، آنسة كانا، ماذا تقولين؟
أنت-
أنتم جميعا تعملون معا،
أنتم جميعا أشرار.
احضر العقد.
السيدة كانا.
بمجرد إحضار اللآلئ،
سوف يكون كل شيء جاهزا.
على ما يرام.
تمام.
بمجرد توقيع العقد،
أعطوني تصريح السفر فورًا.
هذا المكان السيئ الخاص بك،
لا أريد البقاء هنا لحظة واحدة أطول.
حسنا، دعنا نذهب.
ووالد بالتبنى.
همم.
لماذا نشتري الكثير من اللؤلؤ؟
أه، كل هذا بفضل لك.
نحن على وشك أن نحييكم قريبا.
لآلئ التكريم من المحافظة
لقد اختفوا تماما.
أردت أن أستخدم لآلئ عائلتك
كإشادة لإرسالها إلى العاصمة.
ولكن انت
باعهم جميعا إلى تجار البحر.
أخبرني،
إذا لم أشتريهم مرة أخرى منهم،
هل لديك حل أفضل؟
هذه المسألة
ليس خطئي بالكامل.
في نهاية المطاف، أنا مجرد بائع اللؤلؤ.
لكن
شراء اللؤلؤ من تجار البحر
هو مجرد حل مؤقت.
هل تعتقد أنني لم أفكر في ذلك؟
لقد طلبت بالفعل
بيوت اللؤلؤ
للتعجيل بحصاد المزيد من المحار.
حاول تعويض النقص هذا العام.
ولكن الآن،
انخفض إنتاج اللؤلؤ في هيبو بشكل حاد.
إذا قمنا بزيادة الحصاد الآن،
سوف نقوم بتجفيف البركة فقط لصيد الأسماك.
اه.
صهري الصالح
أنت لا تزال صغيراً جداً.
هناك طرق عديدة
للحصول على أقصى قدر من الربح من اللؤلؤ.
ل
تحفيز أسر اللؤلؤ،
أخطط لإقامة مهرجان إله اللؤلؤ.
فقط انتظر
سوف تكون إله اللؤلؤ.
إله اللؤلؤ، إله اللؤلؤ، إله اللؤلؤ.
إذا تم الكشف عن قضية اللآلئ التكريمية،
أنت، باعتبارك إله اللؤلؤ،
سيكون كبش الفداء المثالي.
إله اللؤلؤ.
سيقام مهرجان إله اللؤلؤ قبل الموعد المتوقع.
خطتي يجب أن تتحرك للأمام أيضًا.
شياو هونغ.
إنه يصبح باردًا.
اذهب واحضر لي معطفًا.
نعم.
رونغ'ر
خط يدك قبيح حقا.
تدرب أكثر.
ماذا يعني هذا؟
يعني أنني قمت بفحصه.
مظلات الزهور لدينا ذات جودة جيدة حقًا.
آنسة، اشتري واحدة من فضلك.
بالتأكيد.
حسناً حسناً.
يفتقد
هل سمعت عن إله البحر؟
هل انت مجنون؟
هل سمعت عنه؟
اغرب عن وجهي.
يا.
هل سمعت؟
مي ريدج مسكونة.
أنت مجنون.
هل تعلم؟
مي ريدج مسكونة.
أنت تبدو مثل الشبح أكثر.
إنه صحيح، إنه مسكون.
هل تعلم؟
مي ريدج مسكونة.
هناك إله البحر.
حقًا.
لسانه طويل جدًا.
حتى أنه يحمل مطرقة.
بانج بانج بانج.
إن إله البحر يأكل الناس واللؤلؤ.
سريعًا، أخبر الجميع.
اسرع اسرع!
لم ترى ذلك.
لديه أجنحة كبيرة على صدره.
إنه أطول من الإنسان.
إنه أمر مرعب.
دعوني أخبركم بقصة، يا أطفال.
ما هي القصة؟
أي نوع من القصة؟
حسنًا، إنه مثل هذا—
إله البحر هنا!
نحن بحاجة إلى المسؤول لمساعدتنا في معرفة شيء ما.
يمين؟
سيد،
سيدي، اللآلئ لا تستطيع عبور سلسلة جبال مي.
كل الأموال موجودة هنا.
السيدة كانا،
دعونا تسوية الدفع والبضائع.
تعال، خذها بعيدًا.
يا!
انا ابيع اللؤلؤ
ليس الصناديق.
احضر صناديقك الخاصة لتعبئتها.
أنت-
ماذا تقصد؟
هل تعلم كم
هل جعلني سيدك تشانغ أخسر هذه الصفقة؟
هذين الصندوقين مصنوعان من خشب النانمو.
إنها غالية الثمن!
حسناً، لا بأس.
يذهب.
احضر صندوقين.
ماذا تريدني أن أفعل؟
ساعدني في بيع هذه الدفعة من اللؤلؤ
إلى المحافظة بسعر منخفض.
ثم نشر الكلمة
أنهم جميعا تم شراؤهم مني.
المحافظة تبيع اللؤلؤ.
لماذا يشترون اللؤلؤ مني؟
من الآن فصاعدا،
لن يكون هناك أي لآلئ في هيبو.
لن يكون هناك أي لآلئ في المحافظة.
أنت فقط من سيكون لديه اللؤلؤ.
نهاية العام قريبة.
يجب على هيبو أن يقدم اللآلئ كجزية للمحكمة.
سيتعين على اللورد تشانغ أن يشتري منك.
كم سيكلفني ذلك؟
ساعدني على أخذ بعض الأشخاص بعيدًا.
أتمنى لك زواجًا طويلًا وسعيدًا.
خطتك هي الزواج من ابنة محظية تشانغ هي.
إذا لم أنضم إلى مخططهم،
أنا في حالة موت تقريباً.
ماذا تعرف؟
أوه.
هل تقصد
تريد أن تجد نقاط ضعفهم.
على الأقل تأكد من بقاء الجميع على قيد الحياة.
أنت لا تزال هنا
لذلك لم تأخذهم بعيدًا.
لقد خالفت وعدك.
بخير.
لقد خرقت الصفقة أولاً.
تفضل.
ماذا تريدني أن أفعل هذه المرة؟
هل لا تزال تريدني أن آخذ الناس بعيدًا؟
من؟
أنا.
مهلا، انتظر!
وجيا رونغ إير.
متى؟
دعونا نضع كلمة مرور.
سعر بيع اللؤلؤ
سيكون التاريخ النهائي.
عندي اقتراح.
دعونا نتوصل إلى حل وسط.
128,000 قطعة نقدية.
احضر العقد.
شياو هونغ,
أنا آسف.